1. Cho biết mã khách hàng và tên khách hàng của phong gym.
2. Cho biết địa chỉ, tên và số điện thoại của các khách hàng loại VIP.
3.Liệt kê những trainor làm việc tại phòng GYM
4. Cho biết email và SĐT của những thành viên không học lớp Dance sáng t5 từ 7h đến 9h.
5. Cho biết trainor nào có lương cao nhất trong CLB.
6.Cho biết trainor nào có lương thấp nhất trong CLB.
7.Cho biết lịch giảng dạy của HLV Al Morgan.
8.Cho biết mã học viên,họ và tên những học viên học lớp Yoga chiều T6 từ 15h đến 17h.
9.Liệt kê những học viên lớp Kickfit đã thanh toán học phí Tháng 10 năm 2021
